すまない
抱歉
一人のときは
我独处的时候
暗くしているほうが落ち着くんだ
环境暗一点才舒服
報告は　聞かせてもらった
报告我听了
ついに鍵のメイガスを　特定できたそうだね
总算锁定了钥之超算
特定とはいえど
虽是锁定
いまだ　九分九厘といったところ
但也是九成九差不多
より確実を期すためには
为了更进一步地确认
今しばらく泳がせておくのが賢明かと存じます
我认为目前暂时还是任其自由较好
泳がせる
任其自由
そういえば今地上が　何やら騒がしいようだね
说起来 现在地上好像有什么大动静啊
シルヴァーストームと呼ばれる　災厄級エンダーズによるものです
是称为银色风暴的灾厄级终结者出没
しかし　ご懸念には及びません
不过不劳您费心
鍵と　現マスターは
钥匙以及现任机师
我と　監視者シエルの保護下にあります
都在我和监视者谢尔的保护之下
特定できたのなら　もう　泳がせておく必要はないよ
既然都确定了 那就没有放任行动的必要了
鍵を現在　所有しているマスターにはご退場願おう
让钥匙的现任机师退场吧
以前の報告によれば
根据之前的报告
彼は楽園を目指しているそうじゃないか
他不是正以乐园为目标吗
僕たち以外で　楽園を求める存在は例外なく排除する
我们以外寻求乐园的人都要无一例外地排除
我がイデアールの鉄則だよ
这可是我们爱迪尔的铁则哦
君が忘れたとは　思えないけれど
我觉得你没有忘记吧
マハト・エーヴィヒカイト
玛哈特·埃维希凯特
かしこまりました　ヴァイスハイト様
明白了 维斯海德先生
これからも　励んでほしい
我希望你能再接再厉
いずれきたる　僕らが理想とする世界に忠実なる剣よ
我们未来理想世界的忠实之剑
シエルに　ヴァイスハイト様のご命令を伝えます
我会将维斯海德大人的命令传达给谢尔
任務了解
任务明白
鍵のメイガスを回収し
回收钥之超算
現マスター　カナタを処分します
并处理现任机师 彼方
シルヴァーストーム　誘導に成功しました
已成功诱导银色风暴
やった
成功了
そうでなくては困る
失败了就难办了
虎の子のAO結晶を　山ほどつぎ込んでいるんだ
我心爱的AO结晶可搭进去了不少
いいか
听好了
このマイケルが提供したのだぞ
这可是我迈克尔贡献的
自分のじゃなくて　実家のでしょ
不是你 是你老家吧
お父上の財力を　我が物のようにひけらかす
将令尊大人的财力视为自己所有
マイケル様　さすがです
不愧是迈克尔少爷
何もない平原を移動している間は
让其在毫无一物的平原上移动
ヤツの成長を抑えられる
可以抑制它的成长
だが　所詮は一時しのぎ
但这终究是权宜之计
いずれは　このロックタウンに向かってくる
它总会向岩石镇行进的
防衛戦に参加する全ドリフターに告ぐ
所有参与防卫战的浮浪者
ポイントＸワンに集結せよ
在点X1集合
了解
オッケーだ　任せろ
OK 交给我了
やるしかねえか
只能上了
了解
住民の誘導は順調
住民疏散进展顺利
どうかマムも今のうちに避難を
老板娘也趁现在去避难吧
そうはいかないよ
这可不行
ここにはまだ　諦めちゃいない連中が
这里还有一大帮
大勢残ってるからね
不能丢下的家伙呢
何か　手伝うことはありますか
有什么我可以帮忙的吗
今はいい
现在不用
デイジーが直ってからが
修好雏菊之后
君の出番だから
就该你出场了
使わせてもらいます
受用了
危ないから　出てるものには触らないで
不要碰摆出来的东西 很危险
ノワール
诺瓦尔
そこの青い工具を取ってくれる
帮我拿一下那个蓝色的工具
カナタ
彼方
シエル
谢尔
あなた
你
何をしているの
在干什么呢
この距離から見ても　すごい迫力
就算那么远看压迫力也好强
まさに嵐のエンダーズね
那可是风暴的终结者啊
20年前に比べたら
要和20年前比的话
半分にも満たぬ規模だ
可连一半都算不上呢
また
又来了
すぐ昔のこと持ち出して
马上就搬出以前的话题了
だが共に悪夢を断ち切るために
为了一起斩断我们的噩梦
力を貸してくれたことには　感謝しておる
感谢各位而出手相助
感謝はヤツをしとめてからでいい
感谢留在料理了那家伙之后再说吧
それより　もう一度作戦を確認しよう
那之前 再次确认作战计划
群体型エンダーズである　シルヴァーストームは
群体型终结者银色风暴
そのいびつな有りようゆえ
因其形态扭曲
統合コアを破壊できさえすれば
只要破坏其总体核心的话
全体が瓦解する
整体便会瓦解
統合コアは　あのツインタワーのいずれか
总体核心在双子塔中的其中一个里
あるいは　双方に存在する可能性が高い
也更有可能两个都有
ひとつとは　かぎらないってことね
不一定只有一个是吧
あれだけの巨体を　維持しているのだ
维持着那样的巨大身躯
コアが複数あっても不思議はない
拥有多个核心不奇怪
周囲の寄生型を突破して
突破周围寄生型的防线
ツインタワーに突入
冲进双子塔
コアをぶっ潰す
破坏核心
みんな　理解できたな
大家明白了吗
マイケル様が理解できたら
只要迈克尔少爷都明白了
皆様は心配ないかと
那大家就没啥担心的了
ねえ　クーちん
克亲
トッくんを運んだらおさらばじゃなかったの
把时哥运回来不就能走了吗
そのつもりだったんだけど
本是这么想的
つい　成り行きでね
不过气氛都到那了
それに　20年前は役に立てなかったから
再说了20年前我都没派上用场
そだね
也是
じゃあ　フーもやったるぜ
那芙芙也要加把劲了
ディザイアネスト　バカラネストから　はせ参じた諸君
从欲望城、巴卡拉巢驰援的诸位
援軍に感謝する
感谢你们的支援
アヴァンチュールのエリーに　いつぞやの借りを返すぜ
算是还冒险家里爱莉的人情了
ひと事じゃねえ
这不单单是你们的事
ロックタウンの次は
岩石镇之后
俺たちのネストが狙われるんだ
就是我们几个了
いいか　我ら　ドリフターの力を
听好了 现在正是我们浮浪者
世界に示す時だ
向世界展示力量的时候
マイケルの野郎　カッコつけやがって
迈克尔那家伙耍什么帅呢
ランゲ様　あっち行かないんですか
兰杰大人 我们不去那边吗
バァカ　何しに　こんなヤバい所に来たと思ってる
笨蛋 你以为我们为啥来这个危险地方
俺に恥かかせたヤツらの最期を高みの見物としゃれこむためじゃねえか
不就是为了作壁上观那些让我出丑家伙的最后一刻吗
いんけん
阴险
はん
嗯
出ぇたぁ
出现了啊啊啊啊啊啊
む　抜け駆けか
嗯 抢头功吗
あの趣味の悪いマーキング
那个恶趣味的喷漆
ランゲのコフィンじゃない
这不是兰杰的魂棺吗
ランゲ
兰杰
誰だ
谁啊
２年と　４か月前
2年4个月前
マイケル様がドブ泥に沈めたアヴァンチュールの元副隊長です
迈克尔少爷将其按在泥地里洗头的冒险家原副队长
なんでこうなるんだ
怎会如此
エンダーズだらけですよー
全是终结者
こんちくしょ
该死
ランゲ　見直したわ
真是小看兰杰了
あんなヤツでも古巣を守るために　駆けつけたのね
那家伙居然也会为了守护老家挺身而出呢
命知らずのドリフターども
不畏艰险的浮浪者们
あの男に続け
随那个男人冲
いざ行かん　嵐の中へ
冲进那风暴中
AOフローワー　射程圏内クリア
AO烈旋 射程内全覆盖
ファイヤー
开火
戦う
战斗
本気なの　カナタ
你认真的吗
うん　迎えに来てくれて助かったよ
是的 能来接我真是帮大忙了
シルヴァーストームは　並のエンダーズじゃない
银色风暴不是普通的终结者
文字どおり　嵐のような相手なのよ
如字面所述是风暴般的对手啊
そもそも　今から間に合うわけが…
再说了 现在也不可能赶上
間に合うさ
赶得上
みんなが残してくれた思い
大家留给我的心血
それを無駄にしないためにも
为了不让这些白白浪费
絶対に間に合わせる
我一定要赶上
それに
而且
トキオさんが俺を待ってるんだ
时雄哥也在等我
カナタ
彼方
私は何をしているの
我在做些什么
命じられた任務を　果たそうともせずに
不顾执行的任务
それ
这个是
エリーから預かったの
爱莉交给我保管的
渡せばわかるって
她说你会明白的
ヨシヲちゃんのお守り
吉雄的护身符
懐かしいな
真怀念啊
整備の初仕事の報酬で
这是作为初次整备工作的报酬
エリーにプレゼントしたんだ
送给爱莉的礼物
これをカナタに託す意味
将这个托付给你的意义
わかるわね
你明白的吧
そうか
原来如此
私もカナタに死んでほしくない
我也不希望彼方死去
殺したくはない
不想杀害他
わかるよ
明白呀
エリーも　俺が帰るのを待ってるんだ
爱莉也等着我回去呢
こんな所でグズグズしてないで
不要在磨磨蹭蹭的
これを持って　さっさと帰ってこいって
赶紧带着这个回来
ハッパかけてるんだ
这么催着我呢
容赦ないよな　まったく
毫不留情呢 真是的
エリーもカナタも
爱莉也好彼方也好
ドリフターという　人間たちって
身为浮浪者的人类们
カナタ
彼方
シエル
谢尔
どうしたんだ
怎么了
私はあなたのメイガスじゃない
我不是你的驭机超算
それでも
即便如此
あなたを　死なせたくないと思うのはいけないこと
我不想让你死 却身不由己
カナタが望むなら　私は
只要彼方愿意 那么我
お願い　逃げて　マイディア
拜托了 逃吧 亲爱的
私と一緒に
和我一起
気持ちはすごくうれしい
为我着想我很高兴
でも　俺は　行かなきゃいけないんだ
但是 我必须去
やっぱりそうだ
还是如此啊
人と　メイガスは　どこまでいってもすれ違う
人和驭机超算无论在哪里都会错过
報告
报告
これより　鍵のメイガス確保の障害となる現所有者を
准备将阻碍获取钥之超算的现任所有者
排除します
清除
一緒に来てくれるかい
愿意随我一起吗
ノワール
诺瓦尔
はい
是
私はカナタの
我是彼方的
この
你这
止まれよ　ゾンビ野郎
给我停下 混蛋僵尸
ヤベェ　弾切れ
不好 没弹药了
マイケルさん
迈克尔少爷
リアリド隊はいったん　下がって休息と　補給
利尔利队暂时下场休息补给
ミスクラウディア　援護をよせする
克罗蒂娅小姐 拜托掩护
了解
すみません　マイケルさん
抱歉 迈克尔少爷
さすがにみんな消耗がはげしいな
对大家来说还是消耗太剧烈了
マイケル様も一度下がられては
迈克尔少爷也暂时下场如何
バカを言え
什么话
ここで引き下がり
要是在这个时候下场
あとでトキオに　笑われるほうが我慢がならん
一会儿就会被时雄嘲笑 这我才更受不了
戦いが始まってどのくらい経過したか
从战斗开始到现在过了多久
教えてあげましょうか
要我告诉你吗
聞かない
我不听
聞いたらもう
听了的话
動けなくなりそう
就会动不了了
住民の避難は終わってるし
反正住民避难已经结束了
マイケルの指揮で　ドリフターの被害は最小限
根据迈克尔的指挥 浮浪者的损伤也最小化
もう後退してもいいんじゃない
现在撤退也没事吧
ありがとう
谢谢
でもダメよ
但是不行
ロックタウンには　思い出がいっぱいあるの
岩石镇有我无数的回忆
私たちの家がなくなるの
让我们的家园消失
絶対にヤダもん
我绝对不要
はいはい
好好
最後までおつきあいしますよ
我陪你到最后
私のかわいいマスター
我可爱的主人
なに
这什么
寄生型じゃない
不是寄生型
ミツアシの群れ
三脚集群
シルヴァーストームに　引き寄せられたとか
是被银色风暴吸引过来的吗
コイツ
这家伙
ミスった
打偏了
ヤッバ
不妙
ウソ　中型
不是吧 中型
カナタ
彼方
デイジーオーガ
恶煞雏菊
カナタなの
是彼方吗
エリー
爱莉
カナタ
彼方
よかった　間に合って
赶上了 太好了
全標的　ロックオン
锁定所有目标
デイジーオーガアルター
恶煞雏菊·异构
お前の力を見せろ
展现你的实力吧
無事か　エリー
爱莉 没事吧
ええと
还有
ただいま
我回来了
おっそい
太慢了
でもおかえり
但是 欢迎回来
カナタ
彼方
エリーは下がって
爱莉先下去吧
ここからは俺に任せて
现在就交给我
でも
但是
お守り　ありがとう
谢谢你的护身符
戦いが終わったら
战斗结束后
返しに行く
我再还给你
うん
好
ホントに白馬の王子様になって　帰ってくるとはね
他真的成为白马王子回来了呢
防衛隊との情報共有
和防卫队同步了情报
寄生型の群を浸透突破して
突破周围寄生型终结者的防线
ツインタワーに向かう
向双子塔前进
了解
前よりもずっと　デイジーが見ている景色を鮮明に感じます
在雏菊看到的景色比之前的要鲜明得多
アルターはゼロ型である君の力を発揮させるために
异构是为了发挥你身为零型机的实力
チューンアップした機体だ
而适配升级的机体
今は俺じゃなく　君に最適化するべきだと　判断したんだ
现在应该优先让机体和你配适 而不是我
俺自身が強くなることを　諦めたわけじゃない
但并不是我放弃了想变得更强大
いつか　ノワールにふさわしい　ドリフターになってみせる
我要成为配得上诺瓦尔的浮浪者
でも　今は　アイツを止めることに集中する
但现在 要专注于阻止那家伙
これより　鍵のメイガス確保の障害となる現所有者を
准备将阻碍获取钥之超算的现任所有者
排除します
清除
命令を変更する
命令变更
そのまま　鍵のマスターの監視を継続
继续监视钥匙的主人
その行動を支援せよ
并支援其行动
カナタ
彼方
よろしかったのですか
这样好吗
カナタという青年には
我感受到这名为彼方的青年
未知の可能性を感じる
有种未知的可能性
我らが目指す理想にも通じる何かだ
和我们的理想有某种相通之处
死なすには惜しい
让他死去太可惜了
それに
而且
ノワールにはまだ　隠された何かがあると見た
我感到诺瓦尔还有不为人知的秘密
我の直感が告げている
我的直觉告诉我
彼らが　この危機を乗り越えたときこそ
在他们渡过这次危机之时
足りぬ何かが埋まり　真の核心に至る
便能填补空缺的拼图 抵达真正的核心
私もそのように予感します
我也有那样的预感
メイガスの身で予感などと
驭机超算的预感
お笑いになりますか
很可笑吗
己の半身を笑う者がどこにいる
世上有嘲笑自己半身的家伙吗
俺が代わります
我来顶上
カナタか　すまねえ
彼方吗 对不住了
よく戻ってきてくれた
终于回来了
もうみんな限界なんじゃ
大家都已经到极限了吧
同感だ
深有同感
おそらく　今が突入の最後のチャンスだろう
恐怕现在是突入的最后机会了吧
力を貸してくれるか
能助我们一臂之力吗
もちろん
当然
でも　どうやって
但是 该怎么做
ツインタワーへの道を作ればいいのね
开辟通往双子塔的道路就可以了吧
クラウディアさん
克罗蒂娅小姐
よく間に合ったわね
你总算赶上了
キャー　カナくんすてき
呀 彼方君太棒了
カッコいい
好帅啊
抱いてやろうか
要我抱你吗
一度っきりの　とっておきだけど
虽然是只能用一次的秘技
道は作れるわ
不过可以开路
お値段もちょっとかかるけど
只是得加钱
頼む
拜托了
特別手当を保証する
我保证给你特批补贴
決まりね
说好了哦
うひょ　お大尽
喔喔大款
フラム
芙菈姆
ラジャー
收到
ストリート・オブフレイム
火焰大道
確かに　一度しか使えないスキルだ
确实是只能用一次的技能
フーは疲れたんで　おねむタイム
芙芙累了困了
むにゃぐがすぴ～
呼呼大睡
あなたたちがエンダーズを　ここまで削ったからこそ
正因为你们削减了不少终结者
作れた道よ
才能开这条路
感謝する
非常感谢
皆　私に続け
大伙随我继续冲
ノワール　俺たちも
诺瓦尔 我们也上
了解
コアと思しきはあの光だ
那个像是核心发出的光芒
２か所ある
有两处
ツインタワーを　同時に攻略する
要同时攻下两座塔
アタローと　バッシュは私と共に
阿塔隆还有法修和我一起
了解
モーガン　クリント　カナタは　もう一つのタワーに向かえ
莫甘 克林特 彼方去另一座塔
おう
好
了解
ったく　やっかましい連中だ
真是的 这帮人太吵了
クッソ　寝すぎた
该死 睡太久了
いえ　一人で起きられるとは　ご立派です　坊ちゃん
不不 少爷 能一个人起来很厉害了
うっせえ
好烦
行くぞ　ムートン
该出发了 穆顿
仰せのままに
遵从您的指示
ありがとよ
谢谢了
お前なら　やってくれると思ったぜ
就知道你会帮我修
変わらないわね　トキオ
还是老样子呢 时雄
飲んだくれで　どうしようもなくて
酒喝得烂醉还动不动开摆
世界のことなんて　知ったこっちゃねえって顔してるくせして
脸上一副世界怎样关我屁事的表情
その実は大のおせっかい焼き
其实背地里倒多管闲事
弱い人間や　困ってる人のことを見過ごせないのよねえ
见不得软弱求助的人
カナタのことだって　心配でしようがないのに
对彼方也是 明明担心得不得了
ぶっきらぼうに扱って　気まずくなって
嘴巴倒是嚷嚷着不在乎
ホント　かわいいったらないわ
真的超级可爱呢
見た目によらず
人非貌相
実に不器用なマスターで　いらっしゃるのですよ
其实是个笨拙的主人呢
お前ら　ホントやめろ
你们 真别这样
やめて
别这样
カナタだって成長してるのよ
彼方也在成长
わかってるんでしょ
你也知道吧
アイツはもう弟分なんかじゃねえ
那家伙已经不是我小弟了
アイツは俺の
他是我的
下からも攻撃
下方也有攻击
カナタ
彼方
クリントさん
克林特先生
ここは任せろ
这里交给我
俺たちはもう　コフィンも中身もガタガタだ
我们和魂棺都已经破破烂烂了
ちっとでも元気なヤツを　送り出さねえとな
至少也得把能活蹦乱跳的家伙送出去
モーガンさん
莫甘先生
意地を通すのが
贯彻信念
ドリフターの流儀だ
可是浮浪者的作风
行け
快走
了解
あれがシルヴァーストームの統合コア
那就是银色风暴的总体核心
マイケルさんたちも始めたか
迈克尔他们也已经开始了
カナタ
彼方
こんな所にウチュウジン
太空人怎么在这种地方
アサルトライフル喪失
突击步枪丢失
ウチュウジンに完全に包囲されました
已被太空人完全包围
クソッ　ここまで来たのに
该死 好不容易到这了
約束を守りに
为了守护约定
ノワール
诺瓦尔
カナタ
彼方
私は
我
ごめん　トキオさん
抱歉 时雄哥
カナタ
彼方
ジョンガスメーカー　トキオさん
造幕约翰 时雄哥
カナタ
彼方
泣き言　言ってっと　まあた抱きしめちまうぞ
要再哭鼻子的话可忍不住要抱你咯
そこどけぇ
快闪开
トキオさん
时雄哥
よぉ　カナタ
彼方
この場を片づけたら　飲みに行くぞ
收拾完这里就去喝酒咯
俺のおごりだ
算我账上
ちっとばかし昔話をさせてくれ
让我们叙叙旧吧
シラフじゃできねえ話だ
不醉不吐真言
それが俺のケジメだ
这是我的风格
だが　今は　目の前のコイツらをぶっ倒す
不过现在就先料理眼前这些家伙
そらよ
拿好了
マリアからの預かりもんだ
从玛莉亚那搞来的
行こうぜ　相棒
走 搭档
は…はいっ
好
ムートン
穆顿
承知
明白
整いました
准备就绪
テメェら
你们这些家伙
ヒラヒラと　キショイんだよぉ
晃来晃去的好烦啊
そこだ
看招
こんな有象無象なんざ
这种不三不四的玩意儿
俺たちの敵じゃない
算不上我们的对手
ムチャなお二人ですな
你们二人还真乱来啊
行くぜ　相棒
上吧 搭档
ついて来れるな
跟得上吗
もちろん
当然
ダメ押しくらいな
再补一刀
シルヴァーストームの足が止まった
银色风暴停下来了
カナタたちがやった
彼方他们成功了
そちらも終わったか
那边完事了吗
よぉ　マイケル
哟 迈克尔
チィ　元気そうだな
呃 脸色不错啊
なんだと　テメェ
你说啥
悪運の強いヤツだ
说某人狗屎运太强
なん…　だと
怎么 回事
ダニエルさん
达尼埃尔先生
読みが甘かったか
想得太简单了吗
なんと
怎么会
マジかよ
不是吧
コアがもう一つ
还有一个核心
「AI风暴」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：痛痛快快上厕所　校对：Dysonsphere　后期：MIR